1.O que é um repositório no Git e qual a sua importância?
O repositório git é sua pasta principal que armazena o histórico de informações e alterações do projeto, ele é importante pelo sua segurança e organização.

2.Qual a função do Git Bash?
é um terminal de comando do proprio do git.

3. que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo>e git add .?
git add é para adicionar alterações do arquivo, git add <arquivo> adiciona somente o arquivo mencionado, gite add . inclui todos arquivos e adiciona as alterações.

4.Por que usamos o ponto ( .) no comando git add .?
o . é referencia do diretório atual que voce está localizado, entao usamos ele para adicionar o diretório todo.

5.Explique o comando git commite por que é importante criar uma mensagem descritiva.
Para saber oque voce alterou no seu projeto, ter organização e segurança caso faça alguma alteraçao no projeto que não funcione.

6.Qual a função do comando git push?
a função dele é mandar os commites para seu repositório 

7.Qual a importância de criar compromissos frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?
é importante para segurança, rastreabilidade e organização.


8.Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.

9.O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?

10.O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?

11.O que é o box-sizingnão CSS e por que usamos ele no reset inicial?

12.Por que é importante usar tags semânticas no HTML?

13.O que são media queries no CSS e qual a sua função?

14.Qual a função do GitHub Pages?

15.O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?

16.Qual a diferença entre justify-contente align-itemsem um container Flexbox?

17.Como flex-growfunciona e qual seu propósito no layout Flexbox?

18.Explique a diferença entre flex-direction: column;e flex-direction: row;.